O package também é importante para ter a descrição de todas as dependencias que o projeto irá utilizar.

// Instala e deixa salvo no package
npm i --save dependencia


// Antes do número da versão o package.json aceita dois caracteres: o ^ indicando que a versão pode ser maior que a indicada, e o ~ que indica que deve ser a mesma versão porém o fixed pode ser superior. Caso não tenha nenhum caractere, significa que deve ser exatamente a mesma versão indicada.

"dependencies": {
    "axios": "0.17.1"
}


npm install --save-dev axios@0.17.1 -E
--save-dev : Dependencia necessária apenas em desenvolvimento
Após o @ indicar a versão desejada
-E : instalação da versão exata.

package-lock.json   :   Detalha de forma mais precisa a respeito das versões utilizadass durante o desenvolvimento do projeto.